- Alla tua sinistra trovi una sfera blu. Raggiungi la destinazione che si trova appena prima della porta camminando dritto come hai fatto nel primissimo task, anche questa volta sarai aiutato da una linea verde per terra. Mentre lo fai mantieni lo sguardo fisso sulla sfera durante tutto il percorso.
- I robot che vedi si tengono ad una distanza fissa davanti a te, e seguono la direzione linea ad una distanza variabile rispetto a te e controllata dalle tue mani, prova ad allontanare ed avvicinare le mani (allarga le braccia come in T-Pose) e . Questi ti serviranno per raccogliere le monete che vedi dentro la stanza. Fai attenzione i robot non possono tornare indietro (non hanno la retromarcia)!
- come prima, ma ora le monete sono ad altezze e distanze diverse