- La prima operazione da fare sarà raggiungere una destinazione che apparirà appena prima della porta. Dovrai raggiungera seguendo il più fedelmente possibile la linea verde che apparirà per terra.
- Appena ti senti pronto per iniziare il task e far apparire la linea e la destinazione, entra nella primo cerchio verde che vedi davanti a te.
- Non appena avrai superato la porta, appariranno in successione uno per volta dei cerchi nel senso che quando raggiungi un cerchio vedrai il successivo, cerca di fermarti nel loro centro nel modo più ACCURATO possibile e facendo MENO correzzioni che puoi. Appena ti senti pronto oltrepassa la porta.
- Entra nell' area verde e segui il robot rimanendo più che puoi all'interno dell'area, fai attenzione perchè il robot si muoverà si su una linea ma con velocità variabile. Quando ti senti pronto procedi pure.
- Girati, quando entri nel cerchio verde si apriranno tutte le porte e dovrai correre il più velocemente possibile verso l'ultimo cerchio verde che apparirà al fondo del corridoio. Il tempo parte non appena entri nel cerchio. Consiglio, puoi iniziare a correre da subito senza fermarti nel cerchio ma attraversarlo soltanto.
